Notre héro n'était pas plus qu'une loutre ordinaire. Tout comme ses semblables, elle vivait sous l'autorité des castors. Les castors ayant pris le contrôle du régime actuel, ils semment la terreur sur la terre entière...
Notre loutre vivait éloignée des grandes villes, ayant sacrifier sa jeunesse, une loi permet au loutre d'être libre et laissée en paix si elles partent dans les contrées lointaines.
Un jour, en se rendant au marché du village, elle entendit un bruit peu après être sortie. En se retournant, elle vit un castor prennant une des poutres fondatrices chez elle... Celle-ci pleine de rage, étrippa le castor, envoyant ses trippes dans tout les sens, avant de se rendre compte que le castor n'etait pas seul...